接著小菩薩代表致詞
我們請三尊的梓豪
以及七尊的品禎
到前方來
我也不知道要說什麼
就很謝謝蕭老師
每天比我們晚睡覺
也比我們早起來
然後謝謝蕭老師帶領我們
還有謝謝跟我同村的朋友
這五天我會記得著
還有就是謝謝蕭老師
然後謝謝陸俠老師
他們每天為我們照顧
帶我們去洗澡
不死心勞地教我們認真的演戲
每天比我們晚睡覺
為的是要照顧我們
不要讓有來路不明的人進去療房
只要照顧我們
要認真的睡覺
謝謝兩位小菩薩的精采分享
蕭老師代表致詞
我們請泰禹以及小禹小老師出列
謝謝
五年寺對我來說
就像是我第二個家
然後在我最
經歷最難過的時候
是它給我溫暖的力量
然後我覺得能夠擔任
古巖寺菩提的一個小老師
帶領小朋友們認識古巖寺
很幸運
在這五天四夜的一對中
不只是我們教導小朋友們學習
我也從小菩薩們中
身上中學習到了
感受到失去很久的天真
體貼還有直率的個性
感謝七寸的小菩薩們
每次都在我們很累很累的時候
用很有朝氣的聲音鼓勵我們
都跑過來捏捏我們的肩膀
想要撿起我們的疲勞
然後都給我們大大的擁抱
然後溫暖我們
真的很謝謝你們
很謝謝古巖寺
讓我這個暑假有難忘的回憶
謝謝
八天前
在帶你們前的授訓
我心裡架設
一直都沒有架得很好
因為我怕帶不好你們
怕你們想家
怕你們不適應環境
但真的很感謝
我們的小菩薩
你們真的很棒
謝謝
這五天辛苦你們
也謝謝你們
小菩薩們
祝你們學業進步
身體健康
我們約定下一年
下一屆
德國第一
再相會
謝謝
謝謝兩位小老師的分享
那現在呢
開放給現場的小菩薩們
有沒有人自願
出來分享的
我們感謝青春的小老師
在我們一開始
進到古巖寺
是你們
是你們帶領我們
經歷這五天
從第一天
我們迷迷糊糊
來到古巖寺
我們對環境
和老師們
帶著一個不安
和不捨的
不安的感覺
來到這邊
由於我們離開父母的懷中
我們等新的環境
處於相當的不安
但你們給我們鼓勵
給我們支持
帶領我們走入到
這五天的團體中
我們真的很感謝你們
我也感謝青春的朋友們
和同學們
因為你們陪伴我們
經歷這五天的
重重難關
我們這五天
一起經歷了不同的關卡
不同的消達
也讓我們擁有
許多不同的經驗
與感想
我也要感謝
所有的師父老師
還有其他菩薩們
在我們
在這五天中
是你們陪伴我們
教導我們
也要感謝其他菩薩
每天為我們
準備好吃的拔菜
讓我們補充體力
讓我們擁有
用菩薩的體力
來面對下一個關卡
每天的消達和學習
我也要感謝
幾座萬聖堂
幫我們取得安全套
萬一有其他不明的人
每天幫我們
來應若負責我們安全
還有很多人
我真的不知道
怎麼感謝他們
我真的很感謝
在這五天的學習中
幫助我們每一個人
謝謝大家
謝謝各位小菩薩的分享
剛才原本
第一個是送禮手發言
那請問男生的小菩薩們
有沒有人自願的
不可以輸女生喔
快點
男生男生加油
來一二三
快點
那我要把機會給小老師喔
你沒有上來就沒機會了喔
因為等一下就要回家了喔
跟人家分享
也是一種慈悲喔
來有沒有人
看誰大發慈悲
來
我們去年我記得
有一個獎項叫做
叫做一點都不想講
那一尊就叫做一點都不想講
你等一下想不想得到這個獎
想
這獎比較小喔
另外的獎是比較大的喔
好
所以再一次機會喔
好來預備
三的時候舉手
一二三
沒有喔
那我們有沒有小老師
要再自願分享的
你們最想聽哪一位老師
分享他們這幾天的心得
小師小師
JINGLE
我聽到你們的小朋友在聽你
好JINGLE喔
我手都沒有準備就上來了
可是我這五天
我這五天帶下來的感想
就是
去年我也是第一次
這次是我第二次來
然後這次的感覺又更不一樣
因為小朋友可能
更厲害了
讓我成長得更多
可是小朋友經過五天過後
也成長了很多
所以我很謝謝小朋友這幾天的配合
然後謝謝小老師
這幾天的陪伴
謝謝
謝謝小老師
其實我也什麼都沒有準備就上來了
不過我真的很驕傲
因為看到自己帶著小福罩
在五天裡面
成長那麼多
然後
雖然是
自己的小福罩
可是我也看到其他車
也有很多
從小朋友
成長到小福罩
我相信各位小老師
應該都很驕傲
然後這次是我第一次來
所以
我會再來
可是
你們
能不能遇到我
那是我們的姻緣
就非常謝謝大家
謝謝小老師的分享